'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
46. BÖLÜM:
YÜZYILIN BAŞLANGICI
İşte, formalarınızı getirdim!
Vayyy!
Beyaz mavi çizgiler...
Sonuçta iç saha formalarımız final maçımız için en iyisi.
Evet!
Hepsini düzgün bir şekilde yıkadık,
yarın elinizden gelenin en iyisini yapın!
Tabii ki! Bize güvenebilirsiniz!
Hayal ettiğimiz 3. şampiyonluk
yolunda sadece bir maç kaldı...
Haklısın.
En azından final maçı için gerçekten de
Tsubasa'nın en iyi formda olmasını dilerdim.
Doğru.
Bu yüzden Tsubasa bu gece hastanede kalıyor.
Nakazawa, yarın erken kalk ve formasını götür!
T-Tamam.
"Kısa tutacağım.
Toho Akademisi'nin koçu Bay Makoto Kitazume,
Sizden bir iyilik istemek için bu mektubu yazıyorum.
Koç Kitazume, lütfen Kojiro Hyuga'nın final maçında oynamasına izin verin.
Takımını bir kenara bırakıp beni Okinawa'da görmeye
geldiği için oynamasına izin vermediğini varsayıyorum.
Ama onu affedemez misin? Sadece bu seferlik?
Onu çağıran bendim."
Girin.
Hmm...?
Koç.
Hepimiz münakaşa ettik ve buna birlikte karar verdik.
Bunu göz önünde bulundurarak, lütfen bizi dinleyin.
Lütfen, Kaptan Hyuga'nın yarın finalde oynamasına izin verin.
İsteğimize uymayı reddederseniz,
biz...
Kaptan...?
Kaptan!
Hyuga-san!
Koç.
Lütfen bunu kabul edin.
MEYDAN OKUMA MEKTUBU
B-Bu...
Hyuga-san!
Kaptan!
MEYDAN OKUMA MEKTUBU
Bu akşam saat 8'de, Toho Futbol
Kulübü'nün sahasında sizi bekliyor olacağım.
Hyuga-san gerçekten onunla düello yapmak niyetinde mi?
Kaptan...!
Gerçekten bunu yapacağıma ölmeyi tercih ederim...
Ama,
Şimdi söylemeliyim ki,
bu oldukça küçük düşürücü.
Yalvarıyorum!
Lütfen maçta oynamama izin verin!
Kafanı kaldır, Hyuga.
İnançlarıma dayanarak her zaman futbol takımlarına koçluk yaptım.
Bu inançlara asla ihanet etmedim.
Koçluğumun inşa edildiği temeller benim gururum.
Ve bu inançlara sadık kalarak,
bu maçta oynamana izin veremem!
Anladın mı?!
Hyuga-san...
Anlıyorum...
Gerçekten inançlarınızı bilmiyorum veya umurumda değil;
öyleyse, yapacak başka bir şey kalmadı!
Kesinlikle oynayacağım!
Seni dövmek zorunda kalsam bile, o maça gireceğim!
Toho sana ait değil!
İstediğin gibi yapmana izin vermeyeceğim!
Burada istediği şeyleri yapan tek kişi sensin!
Lanet olsun!
Bekle biraz, Kaptan!
Koç sizde bekleyin!
Sizler...
Gördüğün gibi koç!
Lütfen Hyuga-san'nın bu maçta oynamasına izin verin!
Bu doğru; Kaptanımız izniniz olmadan ekibi terk etti.
Ama Okinawa'da, Nankatsu ile olan maçımıza hazırlık olarak,
Nankatsu'yu yenmek için,
hepimizden daha yoğun bir şekilde çalıştı!
Size yalvarıyoruz Koç!
Lütfen, Kaptanımızın oynamasına izin vermelisin!
Koç lütfen!
Sizler...
Hepiniz Hyuga için bu kadar ileri mi gidiyorsunuz...?
Biri buraya bir top getirsin.
Hyuga, az önce Toho'nun sahibi
olmadığımı söylemiştin, değil mi?
Ancak, ben koçum ve burada kararları veriyorum.
Ve bu durumda, sensiz bile, Toho finallere doğru ilerledi.
Bu başarının arkasındaki güç, forvetimiz, Sorimachi,
orta saha oyuncumuz, Sawada,
ve kalecimiz, Wakashimazu.
Eğer bu üçünden bir gol çalabilirsen,
Hyuga,
o zaman maçta oynamana izin vereceğim.
Sözünden geri dönmeyeceksin değil mi?
Ancak! Arkadaşları olduğun için kolay oynarlarsa,
oynamana izin vermeyeceğim!
Gözlerimi kandıramazsınız.
Sizler anladınız mı?
E-Evet!
Koçumuzu gerçekten kandıramayız.
Düdüğü çalın!
Evet!
Gidelim!
Tamam!
İşte geliyoruz Hyuga-san!
Koç Kira gözlerimi açtı,
ve ne kadar zayıf olduğumu anlamama yardımcı oldu.
Kojiro! Futbolda vücudunla savaşmalısın!
Ne olursa olsun, mücadele ruhunu bırakma!
Tamam!
Mücadele ruhu!
Bunu kafama soktu! Kemiklerime kazındı!
Koç Kira'nın beklentilerine cevap vermek için,
beni tekrar düzeltti,
o maçta oynayacağım!
Geçen yaz, tayfun ortasında, Okinawa'nın kuzeyindeki kumlu plajlarda buldum!
Tiger...
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Shot!
Ne?!
Göremedim! Gerçekten!
Düşündüğün gibi değil!
Kolay oynamadım!
Bu atış çok hızlıydı, ben...
Tepki bile veremedim!
Nankatsu ile yarınki maçın
başlangıç üyelerini açıklayacağım!
Kaleci: Wakashimazu.
Cevabın?
T-Tamam!
Savunma oyuncuları: Imai.
Tamam!
Kawabe.
Takashima.
Tamam!
Furuta.
Orta saha oyuncuları: Shimano.
Tamam!
Koike.
Matsuki.
Tamam!
Sawada.
Ve forvetler: sağ kanatta, Sorimachi.
Tamam!
Ve sol kanatta...
Kojiro Hyuga!
Tamam!
Ve nihayet büyük finalin yapıldığı günün şafağı.
TOHO AKADEMİ BAŞKANI
NAOKI MIZAWA
Bana nedenini söyler misin?
Nedenini mi?
İSTİFA DİLEKÇESİ
Bırakma sebebim, Kojiro Hyuga'nın bugünkü maçta oynaması.
Ne—
Şimdiye kadar kendi inançlarıma göre koçluk yaptım.
Ama bu inançları kırdım
ve Hyuga'nın bu maçta oynamasına izin vereceğime söz verdim.
Başka bir deyişle, koç olarak başarısız oldum.
Bunun sorumluluğunu alacağım,
ve Toho Akademisin de koçluk yapmayı bırakacağım.
Koç Kitazume...
Ama içiniz rahat olsun.
Kojiro Hyuga'nın oynamasına izin veriyorsam,
bu Toho Akademi'nin zaferi içindir.
Beni dinleyin millet!
Sahip olduğunuz her şeyi vermenizi ve bugünkü maçta daha fazla gürültü yapmanızı istiyorum.
Tezahüratlarımız kesinlikle oyunculara ulaşmalı.
Nankatsu bugün kesinlikle galip çıkacak!
Evet!
NAKATA HASTANESİ
Doktor, Tsubasa nasıl?
Eğer kendini çok fazla zorlar ve tekrar kendini incitirse,
hayatının geri kalanında
Tsubasa-kun'nun futbol kariyerine gölge düşebilir.
Geleceğini önemsiyorsak, doktoru olarak durdurmalıyım.
Ne dediğinizi anlıyorum.
Tsubasa'nın bu konudaki görüşü nedir?
Eh...
Doktor, bana imkansız olduğunu
söyleseniz bile, hala yarınki maçta oynayacağım.
Ama bir futbolcu olarak kariyerini tehlikeye atıyor olacaksın...
Hyuga-kun'nun oynayacağından eminim.
Ben sadece nazikçe karşılık verebilirim.
Anlıyorum.
O zaman lütfen, bırakın oynasın.
Tsubasa oynayacağını söylüyorsa, bırakın oynasın.
Oynadığı zaman kaybetseler bile,
bu maçta yaralandığı için dünyanın
1 numaralı futbolcusu olamasa bile,
Tsubasa, bu maçta oynamayı seçtiği
için pişmanlık duyacak bir çocuk değil.
Ozora-san...
Günaydın!
Ah, Sanae-chan...
Tsubasa-kun'nun formasını getirdim.
Öyle mi? Teşekkür ederim!
Çok güçlüsünüz Bayan Ozora.
Yaraları o kadar kötüyken, ben
olsaydım oynamasına izin vermezdim.
Sanae-chan...
Millet günaydın!
Tsubasa-kun!
Hey!
Doktor, maç için bantlamanın vakti geldi. Lütfen!
T-Tamam...
Hey, Tsubasa!
Hazır mısın?
Ah millet!
Tsubasa! Bugün ortaokul
öğrencileri olarak son resmi maçımız!
Final maçı için toplanıp birlikte oraya gidelim!
Tsubasa!
Millet...
Tsubasa-kun.
İşte, al bunu.
Tamam.
Teşekkürler!
Çok şanslı...
Keşke bende bir kere bile olsa,
aynı böyle,
Tsubasa senpai'nin yanında olabilseydim, bu yaz...
Hayır olamaz! Ne düşünüyorum?!
Yukari-san! Lütfen vur bana!
Ne...?
N-Ne diyorsun sen?
Buradalar!
Toho burada!
TOHO AKADEMİ
10.15: STADYUMA GELİŞ
Ve işte Nankatsu!
NANKATSU ORTAOKULU
10.17: STADYUMA GELİŞ
Bu Japonya'daki son resmi maçım,
ve aynı zamanda bir ortaokullu olarak sonuncusu.
Aynı zamanda herkese veda edeceğim maç.
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Elinden geleni yap, elinden geleni yap Nankatsu!
Savaş, savaş, Toho!
Vay canına, bu ne kalabalık.
Bir koltuk bulmak zor olacak.
Matsuyama-kun!
Buradayız!
Oh, Misugi ve Yayoi!
Teşekkürler.
Dün çok yakındınız.
Evet, ama pişmanlık duymadığım bir maçtı.
Bir bakıma memnun oldum.
Geride kalan tek kişi siz misiniz?
Evet.
Koç, gelecekte yararlı olması
için bu maçı izlemem gerektiğini söyledi.
Ayrıca, onlarla geri dönersem...
Kaptan, neden onun peşinden havaalanına gittin?
Siz ikiniz ne hakkında konuştunuz?
Hey, hey! Sen de Yoshiko'yu
seviyorsun, değil mi Matsuyama-kun?!
Kesin olarak böyle bitecekti.
İkiniz çok şanslısınız, bunca zamandır birlikteydiniz...
Hah?
TOHO AKADEMİ
TOKYO
Affedersiniz.
Toho Akademisi'nin Koçu Kitazume olmalısın.
Mektubumu okudun mu?
Benim adım Kozo Kira.
Kira mı?
Gördüğünüz gibi.
Lütfen yalvarıyorum, Kojiro'nun
bugünkü maçta oynamasına izin ver!
Koç Kira!
Kira-san.
Lütfen başınızı kaldırın.
Bugün oynayacağını duymadığım sürece kesinlikle olmaz.
Endişelenmeyin.
Hyuga bugün bütün maçta oynuyor olacak.
Ha–
Bu doğru mu?!
Evet.
Dün gece Hyuga şu anda yaptığınız şeyi yaptı.
Kojiro...
Koç...
Şimdi, her iki takım da oyun öncesi ısınma için sahaya çıktı.
Nankatsu!
Tsubasa!
Hyuga, bugün oynamalısın!
Her iki takım için de başlangıç
oyuncularını şimdi açıklayacağım.
Shizuoka Eyaletini temsil eden
Nankatsu MS, beyaz formalarını giyecek.
Kaleci olarak Morisaki-kun.
Savunma oyuncusu olarak Nakazato-kun, Oda-kun, Takasugi-kun ve Ishizaki-kun.
Heh.
Orta saha oyuncuları için, Ozora Tsubasa-kun...
Demek bugün de oynayacak, ha?
İyi iş! Yaralanmalara aldırma!
Sensiz eğlenceli olmaz!
Tanrım, ne kadar popüler olduğuna bak.
Burada biraz bile bize yer yok!
Popüler olmak eğlenceli ve güzel olmalı!
Ve şimdi: Tokyo'yu temsil eden Toho Akademi, siyah formalarını giyecek.
Kaleci olarak Wakashimazu-kun.
Savunma oyuncusu olarak
Furuta-kun, Kawade-kun, Imai-kun ve Takashima-kun.
Orta saha oyuncusu olarak Sawada-kun, Koike-kun, Shimada-kun ve Matsuki-kun.
Forvetler Sorimachi-kun...
Ve Hyuga-kun.
Hyuga oynuyor mu?
Seni bekliyorduk, Toho'nun Ası!
Şu tezahüratlara bir bakın.
Seyirci umutsuzca Hyuga-kun'nun maçta oynamasını bekliyordu!
Hyuga!
Demek yaptın.
Yapacağım.
Şampiyonluğu kesin olarak alacağım!
Isınmalarını bitirdikten sonra her iki
takım da soyunma odalarına gidiyor.
TOHO ACADEMY
TOKYO
Kaptan...!
Gerçekten bu sıcakta formanın
altından bir kazak mı giyiyordun?
Tam olarak hiçbir şey yapmadan
yedek kulübesinde oturmuyordum.
Bu yakan güneş için hazırlıklarımı yaptım.
Bu miktarda ısı beni yormaz.
Maçta ne kadar sıcak olursa, bir o kadar da avantajlı olacağım.
Kaptan!
Kasları böyle kısa bir süre sonra bile daha da güçlü görünüyor.
Hyuga-san dövülmüş çelik gibi bir gövdeyle geri döndü.
İSTİFA DİLEKÇESİ
Tamam çocuklar, dinleyin.
Kendinize güvenin!
Kesinlikle şu anki gücünüzle kazanabilirsiniz.
Nankatsu'yu tahttan indirmenin tam zamanı!
Şampiyonluk bayrağıyla Toho Akademisine geri döneceğiz!
Tamam!
Evet, bu yıl yapacağız!
Sanırım bu konuda maçtan sonra endişeleneceğim.
NANKATSU ORTAOKULU
SHİZUOKA EYALETİ
Zamanımı önemsiz şeylerle boşa harcamayacağım.
Tek yapmanız gereken her zaman olduğu gibi oynamak.
Tamam!
Tsubasa, kaptan olarak ekleyeceğin başka bir şey var mı?
Evet.
Nankatsu MS’e kabul edildiğim
ve son üç yıldır sizinle futbol
oynayabildiğim için çok mutluyum.
Bugün son karşılaşmamızda, buraya kadar geldikten sonra...
Kazanıp 3. şampiyonluğumuzu gerçeğe dönüştürelim!
Evet!
Tamamdır, çocuklar!
Nankatsu, vakit geldi!
Tamam.
Tamam, hadi millet gidelim!
Evet!
Tsubasa-kun.
Bunu al.
Tabii.
Nankatsu kaptanı olarak son maçım.
Ortaokul futbol kariyerimi namağlup hale getireceğim,
ve bu sefer Roberto'nun ülkesi Brezilya'ya gideceğim!
TOHO AKADEMİ
TOKYO
Toho, vakit geldi!
Hadi gidelim millet!
Evet!
Yapacağız!
Nankatsu'yu tahttan indireceğiz!
İşte bu!
Düşününce hepsi benim küçük zeki oyuncularım.
Uzun zorlu eğitimime katlanmakta başarılı oldular.
Durumun nasıl, Tsubasa?
Sorun yok.
Bu süreçte incinsem bile, elimden geleni yapacağım.
İşte ruh budur.
Doktor!
Maçtan sonra seninle ben ilgilenirim.
Yine de oynayacaksın, bu yüzden sahip olduğun her şeyi ver!
Ulusal Ortaokul Futbol
Turnuvasının final maçı başlamak üzere.
Her iki takım da ortaya çıkıyor.
Abi!
Shizuoka'yı temsil eden, Toho Akademisi'ne karşı, Tokyo'yu temsil eden Nankatsu MS.
NAGASAKİ
HİRADO MS
Son üç yıldır aynı final maçını görüyoruz.
Eminim en iyi üyeleri ile başlayan iki takım da
OSAKA
AZUMAİCHİ MS
maçın 60 dakikasında bize
AKİTA
TACHİBANA EVİ
harika oyunlar gösterecek ve gözlerimizi ayıramayacağız.
WAKASHİMAZU EVİ
Tatlım, gerçekten kaybederse Ken'e futbolu bıraktıracak mısın?
Şimdiye kadar oynamasına izin vermemin şartı buydu.
Ken her maçta, bunun tam olarak farkında.
Top, bozuk para atılarak Toho Akademi'ye gider.
Sahada olmayalı uzun zaman oldu.
Lütfen millet, bana gücünüzü ödünç verin.
Ortaokul turnuvasının ilk yılı...
Tsubasa-kun tepeden bir şut çekiyor!
Nankatsu ilk şampiyonluğunu aldı!
Geçen yıl...
Gidelim!
Evet!
O turnuvada da...
İçerde!
Nankatsu, ülke çapında hüküm
süren 2. şampiyonluğunu gerçekleştirdi!
Daha fazla kaybetmeyi reddediyorum, Tsubasa.
Son 3 senedir ortaokul hayatımın bu son maçıyla,
hissettiğim utancı iade edeceğim.
Maç öğlen başlayacak.
Kader anı yaklaşıyor!
5,4,3,2,1,0!
Maç sonunda başlıyor!
Yüzyılın maçı için düdük açık ve net çalıyor!
Gidelim millet!
Evet!
Hyuga santra çizgisinde şut atmaya hazırlanıyor!
Ne?!
İşte geliyor.
Başından beri belliydi!
Arkada kalmakta haklıydım!
Ye bunu, Nankatsu!
Bu benim...
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hızlı!
Hyuga-kun'nun uzun şutu,
Nankatsu'nun kalesine doğru alçak bir yörüngede ilerliyor!
Direğe çarptı!
Kaleci Morisaki-kun şu an şaşırıyor, bir santim hareket edemiyor!
Kahretsin!
Ahh, top patlamış!
Ne muhteşem bir atış!
Senden beklendiği gibi Hyuga!
Abi!
Böyle bir güç...
Hyuga-kun bu kadar kısa sürede müthiş bir atış mı yaptı...?
Lanet olsun!
Son maç şok edici bir şekilde başladı!
Vahşi Kaplan, Kojiro Hyuga mükemmel dönüşünü yapıyor!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
47. BÖLÜM: BİR KEZ DAHA KAÇINILMAZ BİR GÖSTERİ
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...